## git

### 基本使用

1. 需要添加.gitignore和LICENSE文件，.gitignore文件中说明不要上传的文件，LICENSE文件表示项目开源协议
2. git init  //初始化项目
3. git status   //查看项目状态
4. git add . // 上传到暂存区
5. git commit -m "提交信息" // 将修改提交到本地仓储中
6. 公钥？？？？还没解决,[主流开源协议之间有何异同？](https://www.zhihu.com/question/19568896)
7. git push //将修改提交到远程仓储中
8. 可以参考文件https://jingyan.baidu.com/article/5552ef4799e351518efbc95d.html

### 用(传统方式)命令行把修改过后的代码上传到码云？？？

1. git add .
2. git commit -m "提交信息"
3. git push

### vscode可视化工具更新代码到码云

1. vscode默认有的功能，新增一行--绿色，删除一行--红色尖角，修改一行--蓝色
2. 打开侧边栏第三个“弹弓”图标--可视化工具，显示修改新增的文件，
   2.1 可在Message框中添加修改信息，
   2.2 点击“对勾”，将修改文件提交到本地仓储，
   2.3 点击“…”更多按钮，推送，将修改新增文件上传更新至远程仓储中

## 尝试在手机上 去进行项目的预览和测试

1. 要保证自己的手机可以正常运行；
2. 要保证 手机 和 开发项目的电脑 处于同一个 WIFI 环境中，也就是说 手机 可以 访问到 电脑的 IP
3. 打开自己的 项目中 package.json 文件，在 dev 脚本中，添加一个 --host 指令， 把 当前 电脑的 WIFI IP地址， 设置为 --host 的指令值；

- 如何查看自己电脑所处 WIFI 的IP呢， 在 cmd 终端中运行 `ipconfig` ， 查看 无线网的 ip 地址

## 开启Apache的gzip压缩

要让apache支持gzip功能，要用到deflate_Module和headers_Module。打开apache的配置文件httpd.conf，大约在105行左右，找到以下两行内容：（这两行不是连续在一起的）

```
#LoadModule deflate_module modules/mod_deflate.so
#LoadModule headers_module modules/mod_headers.so
```

然后将其前面的“#”注释删掉，表示开启gzip压缩功能。开启以后还需要进行相关配置。在httpd.conf文件的最后添加以下内容即可：

```
<IfModule deflate_module>
    #必须的，就像一个开关一样，告诉apache对传输到浏览器的内容进行压缩
    SetOutputFilter DEFLATE
    DeflateCompressionLevel 9
</IfModule>
```

最少需要加上以上内容，才可以生gzip功能生效。由于没有做其它的额外配置，所以其它相关的配置均使用Apache的默认设置。这里说一下参数“DeflateCompressionLevel”，它表示压缩级别，值从1到9，值越大表示压缩的越厉害。

## 使用ngrok将本机映射为一个外网的Web服务器

注意：由于默认使用的美国的服务器进行中间转接，所以访问速度炒鸡慢，访问时可启用FQ软件，提高网页打开速度！